1.0.15 — Güvenilirlik

- Media3 oynatımı ilk doğrulanmış kareden önce başarısız olduğunda VLC'ye otomatik kurtarma eklendi.
- Başarılı VLC kurtarmaları, URL veya kimlik bilgisi saklanmadan akışa özel olarak hatırlanıyor.
- M3U EXTVLCOPT, EXTHTTP, KODIPROP ve `url|Header=...` User-Agent/Referer başlıkları destekleniyor.
- Kalite fallback, kaldığı yerden devam, izlemeye devam ve son kanal ayarları gerçek davranışa bağlandı.
- Mobil ve Android TV oynatıcılarına gizlilik korumalı tanılama bilgisi ve kopyalanabilir rapor eklendi.
- Header taşıyan akışların sağlık kontrolü, seri URL fallback'i ve Xtream EPG keşfi iyileştirildi.
